o que é hábito?

Em geral, um hábito pode ser entendido como uma rotina de comportamento, uma maneira sistemática de realizar uma tarefa específica. Embora a sociedade propague certos hábitos que acabam sendo adotados em várias esferas, cada indivíduo desenvolve seus próprios padrões. Por exemplo, se alguém escova os dentes logo ao acordar, está compartilhando essa prática com milhões de outras pessoas que fazem o mesmo. Porém, há aqueles que preferem escovar os dentes após o café da manhã, uma rotina também seguida por muitos. Enquanto compartilhamos alguns hábitos em comum, outros são distintos. No entanto, é inegável que existem hábitos com respaldo científico que demonstram benefícios em diversas áreas da vida, abrangendo saúde, trabalho e relacionamentos.

https://www.psicanaliseclinica.com/habito/
